♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 24= (I'm a fashion designer, Tang Momo)
=ភាគទី 24= (ខ្ញុំជាអ្នកច្នៃម៉ូដ តាំង ម៉ូម៉ូ)
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
This is the fastest it could go.
នេះគឺលឿនបំផុតដែលវាអាចទៅបាន។
Twenty minutes to go before the contest starts.
20 នាទីត្រូវទៅមុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's about to start.
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
Speed up! Hurry!
បន្ថែមល្បឿន!  ប្រញាប់ឡើង!
Han Xiao'ai.
ហាន ស៊ាវអៃ។
Did you forget to charge the battery again?
តើអ្នកភ្លេចសាកថ្មម្តងទៀតទេ?
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know another way.
ខ្ញុំដឹងវិធីផ្សេង។
Again?
ម្តងទៀត?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You're pissing me off.
អ្នកកំពុងខឹងខ្ញុំ។
(Crabapple Award)
(ពានរង្វាន់ Crabapple)
Next is Designer Tang Momo.
បន្ទាប់គឺអ្នករចនា Tang Momo ។
Is Tang Momo here?
តើ Tang Momo នៅទីនេះទេ?
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
She's coming.
នាងកំពុងមក។
I'm here!
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Quick.
រហ័ស។
Here.
នៅទីនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Sign here.
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
(Crabapple Award) Thank you.
(ពានរង្វាន់ក្តាម) សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Welcome to
ស្វាគមន៍​មកកាន់
the final of the 25th Crabapple Award.
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃពានរង្វាន់ Crabapple លើកទី 25 ។
Each designer has 12 hours
អ្នករចនានីមួយៗមានពេល 12 ម៉ោង។
to complete their design
ដើម្បីបញ្ចប់ការរចនារបស់ពួកគេ។
(Judge) and will be evaluated through a runway.
(ចៅក្រម) ហើយនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃតាមរយៈផ្លូវរត់។
Each designer
អ្នករចនានីមួយៗ
will have a chance to make a presentation of their design.
នឹងមានឱកាសធ្វើបទបង្ហាញអំពីការរចនារបស់ពួកគេ។
The final selection will be made based on
ការជ្រើសរើសចុងក្រោយនឹងត្រូវបានធ្វើឡើងដោយផ្អែកលើ
the votes of the judges and the audiences.
ការបោះឆ្នោតរបស់ចៅក្រម និងទស្សនិកជន។
Looking forward to your wonderful works.
ទន្ទឹងរង់ចាំស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
(Dad.)
(ប៉ា។ )
(I have)
(ខ្ញុំ​មាន)
(come this far.)
(មកនេះឆ្ងាយ។ )
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Take it easy.
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
Is this colour too dark?
តើពណ៌នេះងងឹតពេកទេ?
Is this colour too pale?
តើពណ៌នេះស្លេកពេកទេ?
Go over there.
ទៅទីនោះ។
Take a nap.
ដេក​ថ្ងៃ។
Don't listen to others.
កុំស្តាប់អ្នកដទៃ។
Just draw whatever you want.
គ្រាន់តែគូរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
You paint it wrongly.
អ្នកលាបវាខុស។
The lake is clearly blue.
បឹងមានពណ៌ខៀវយ៉ាងច្បាស់។
Why do you want to paint it pink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាបពណ៌ផ្កាឈូក?
Is it ugly?
តើវាអាក្រក់ទេ?
It's nice.
វាល្អណាស់។
That's all that matters then.
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់នៅពេលនោះ។
This is my favourite colour.
នេះគឺជាពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
I like it. That is what matters.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
Done!
រួចរាល់!
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Then
បន្ទាប់មក
what do you want to do next?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Now
ឥឡូវ​នេះ
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
measure my model.
វាស់គំរូរបស់ខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm in the middle of the contest.
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ការ​ប្រកួត។
I just don't want you to get too nervous.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកភ័យពេក។
I'm not nervous.
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Yes.
បាទ។
(Judge) This is good.
(ចៅក្រម) នេះល្អណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Congratulations in advance.
សូមអបអរសាទរជាមុន។
(Judge)
(ចៅក្រម)
The judges have made their final selection.
ចៅក្រមបានធ្វើការជ្រើសរើសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
Now I will announce
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាស
the final winner of the Crabapple Award.
អ្នកឈ្នះចុងក្រោយនៃពានរង្វាន់ Crabapple ។
Tang Momo!
តាំង ម៉ូ!
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
Let's congratulate the emerging designer,
សូមអបអរសាទរអ្នករចនាដែលកំពុងលេចធ្លោ,
Tang Momo!
តាំង ម៉ូ!
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
Next, let's invite her to the stage to receive the award.
បន្ទាប់​មក យើង​អញ្ជើញ​នាង​ឡើង​ឆាក​ដើម្បី​ទទួល​រង្វាន់។
♪Sometimes I ask myself♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំសួរខ្លួនឯង♪
♪Shall I continue to pursue this dazzling dream?♪
♪ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​តាម​សុបិន​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ​ទេ?♪
♪I always picture it in my mind♪
♪ខ្ញុំតែងតែស្រមៃវានៅក្នុងចិត្ត♪
♪The colour of this world♪
♪ពណ៌នៃពិភពលោកនេះ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
♪I paint on the drawing paper♪ I'm a fashion designer,
♪ខ្ញុំគូរលើក្រដាសគំនូរ♪ ខ្ញុំជាអ្នកច្នៃម៉ូដម្នាក់
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
I named this outfit
ខ្ញុំដាក់ឈ្មោះសម្លៀកបំពាក់នេះ។
"The Blue Dream".
"សុបិនពណ៌ខៀវ" ។
It was actually
វាជាការពិត
inspired by myself.
បំផុសគំនិតដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
♪Any way you like♪
♪តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
♪The journey is long and windling♪
♪ការធ្វើដំណើរគឺវែងឆ្ងាយនិងខ្យល់♪
colourblind.
ខ្វាក់​ពណ៌។
♪It can't be replicated♪
♪មិនអាចចម្លងបានឡើយ♪
I used to try
ខ្ញុំធ្លាប់ព្យាយាម
to hide the fact that I am colourblind.
ដើម្បីលាក់ការពិតថាខ្ញុំខ្វាក់ពណ៌។
I looked at this world
ខ្ញុំបានមើលពិភពលោកនេះ។
from a normal person's point of view.
តាមទស្សនៈរបស់មនុស្សធម្មតា។
I concealed my true self
ខ្ញុំបានលាក់បាំងការពិតរបស់ខ្ញុំ
under the banner of normalcy
នៅក្រោមបដានៃភាពធម្មតា។
until I met someone.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់។
This person told me
មនុស្សម្នាក់នេះបានប្រាប់ខ្ញុំ
as a true designer,
ក្នុងនាមជាអ្នករចនាពិតប្រាកដ
I should have the courage to express my mind
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ
and work on what I like.
ហើយធ្វើការលើអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I can't let myself be bound by colour.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដោយ​ពណ៌​។
So I'm standing here
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
to show my world to everyone.
ដើម្បីបង្ហាញពិភពលោករបស់ខ្ញុំដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Along the way,
នៅតាមផ្លូវ,
I have met a lot of good people.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សល្អជាច្រើន។
♪Colour your dreams any way you like♪
♪​ពណ៌​សុបិន​របស់​អ្នក​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត♪
They'll help me when I am in need.
ពួកគេនឹងជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំត្រូវការ។
When I'm lost,
ពេលខ្ញុំវង្វេង
they will encourage me.
ពួកគេនឹងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
When I'm happy,
នៅពេលដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត,
they will accompany me.
ពួកគេនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ។
I'm very lucky
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
to have met them.
ដើម្បីបានជួបពួកគេ។
Most of all,
ភាគច្រើន,
I want to thank...
ខ្ញុំចង់អរគុណ...
♪Colour your dreams♪
♪ពណ៌សុបិនរបស់អ្នក♪
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for being my most definite colour.
អរគុណ​ដែល​ជា​ពណ៌​ច្បាស់​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you
សូមអរគុណ
for showing me the real world.
សម្រាប់បង្ហាញខ្ញុំពីពិភពពិត។
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪Hey, remember to reply to me♪
♪ ហេ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
♪You always sigh and say I am stupid♪
♪អ្នកតែងតែដកដង្ហើមធំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪For not knowing how you think♪
♪ មិនដឹងគិតយ៉ាងណា ♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪